Hôm nay bạn đẹp trai hơn mọi hôm!
Nhớ uống nước!
Một ngày của em trôi qua thế nào?!
What's your name?
Một số tính năng cần khởi động lại để có hiệu lực!
Chúng ta rồi sẽ trở thành chính những người mà chúng ta từng ghét!
Một ngày tốt lành!
Nghe bài "Trình" chưa?
Ối dồi ôi! Ối dồi ôi...!
Sắp Nổ!
Toolbox by Kousei.
Chạy ngay đi...
Tuy Android là Open Source nhưng tùy biến nó như nào là điểm khác biệt ở mỗi Project.\nGiống nhau từ ý tưởng đến cách thực hiện chưa chắc là ăn cắp của nhau. Vì Android nó mở mà ai xem cũng được
